- Core tider: 09 - 16. Standup kl 09. Kan komma att ändras i framtiden när vi jobbar mer självständigt med olika delar.

Frånvaro:
    Johan:
    Kristofer: Nätverksträff med Consid från klockan 12 till 16 den 12/3 eller 19/3. Måste dubbelkolla datum.  

- Trello?

- Mobprogrammering för att sätta upp skalet, basen:
    - Mockup design
    - Klasser
    - Models
    - Basic UI (Avalonia)
    
- Moment som ska vara med:
    - Programstruktur
    - Refaktorering
    - Asynkrona
    - API
    - Grafiska applikationer
    - Begrepp: DRY, KISS, SOLID m.m.
    - Designmönster
    - Felhantering
    - Delegater
    - Lambdauttryck
    - LINQ
    - JSON-objekt
    
- MVP:
    - Om vi inte hittar ett vettigt sätt: 10  - Note: Hög prioritet att hitta sökväg till Unreal Engine spel.
    - Annars försöker vi få med alla 
    
    - Ska kunna installera RenoDX
    - Ska kunna installera ReShade
    - Ska kunna se nuvarande installerade RenoDX version
    - Ska kunna se nuvarande installerade ReShade version
    - Ska kunna se om det finns uppdateringar för ovanstående
    - Kunna uppdatera RenoDX och ReShade
    - Ska inte kunna installera RenoDX om ReShade inte finns
    - Få feedback i UI när man tryckt på något eller någonting händer (UX)
    - Knapp med funktionalitet för att stänga av standard ReShade Addons
    - Installerad RenoDX och ReShade ska kännas av automatiskt för installerade spel med stöd för RenoDX (till att börja med)
    
    - API, om vi inte hittar för Github så får vi hitta något annat
    - Undo/Repair knapp för återställning?
    - Indentifiera x64/x86 för Reshader?
    
- Extra features:
    - Linux stöd (Lite högre prio)
    - Hantering av ReShade genom SpecialK
        - Separat flik?
    - Flik för ReShade INI settings?
    - Kunna installera tredjeparts ReShade Addons
    - Display Commander fullt stöd?
    - Gameify:
        - RPG Inventory system
        - Olika färger för status, normal (white) - legendary (guld)
    - Preset Profiler beroende på skärm?
    - Dark/Light mode 
    - Favoritspel bakgrund: Game wallpaper?
    - Profil för alla Unreal Engine spel?  
